# SideProject_MyLibrary
2022.12.18(일)
프로젝트 생성 - DB 연결 -더미데이터

ovenapp.io 화면 좀 더 꾸미기

기획안에 내용 좀 더 상세히 기술하기.


원래 Side Project 로 진행하려고 했었으나,  마땅히 벤치마킹할 사이트가 안보여서
JSP 프로젝트에 이걸 진행해버리겠다고 생각했음.

2차프로젝트 할일목록

12.20(화) 2차프로젝트 시작

기초 기획안작성
기초 DB 설계

12.22(목)
화면설계 바탕으로 그리기 시작.

12.23(금)
회원가입
로그인

대여-반납 쿼리 작성

12.24(토)
12.25(일)

12.26(월)
대여 - 반납 완료

12.27(화)
오전에 발표자료 만들기
사이트 시연
목요일발표로 변경
좌석대여 화면 만듦.

좌석대여목록 화면에서 시각 이 보이지 않아서 이것저것 해보았으나
<c:set var="today" value="<%= new java.util.Date() %>" />
<fmt:formatDate value="${today }" type="time" dateStyle="short" />
String 으로 일단 처리하고자 함.

12.28(수)
11.30~12.27 출석부  ==>> 신청완료 (5회차)
좌석 대여 - 반납 프로세스 붙이기
공통코드 관련 화면 만들기
공통코드 전체 조회 / 추가 / 수정 / 삭제(미사용) 할수있는 프로세스 정립.  => 추가과제로 넘기기


model2 방식으로 게시판만들어보기
-목록  -글쓰기   -수정   -삭제   -파일첨부
ajax 이용해서
-댓글달기    -댓글수정하기   -댓글삭제 <- del_yn

게시판만들기
-공지사항(10)
-FAQ(20)
-QNA(30)
-희망도서신청(40)
-불편사항접수(50)  -> 글쓰기만

공지사항~희망도서신청까지만 일차적으로 진행.

12.29(목)
JSP 프로젝트 종료 및 발표.
미진하거나 못한 부분은 추가하기.


2차프로젝트 끝. 추가과제
작업목록 공통사항
1. 메인화면
2. 회원인증
 a. 회원가입
 b. 로그인 / 로그아웃
 c. 아이디 / 비번찾기
3.소개
 a. 오시는길(Naver , Kakao, GoogleMap Api 등 이용)
4.커뮤니티
 a. 공지사항(일반형)
 b. 자유게시판(일반형)
 c. 자료실(파일첨부형)


작업목록 상세
1. 메인화면
-로고
-슬라이딩 이미지
-게시판 요약

2. 회원인증
 a. 회원가입
 : 아이디, 비밀번호, 이름, 이메일, 휴대전화번호
 : 이메일 : 도메인을 <select> 로 선택할 수 있도록 구현
 : 아이디 중복확인 구현(팝업창 혹은 Bootstrap 의 Modal layer 활용)
 b. 로그인 / 로그아웃
 :'아이디저장하기'체크시 Cookie 활용하여 회원 아이디 저장 후 재접속 시 사용
 : 로그인 성공시 회원이름 과 로그아웃, 회원정보수정 버튼이 노출되어야함.
 c. 아이디 / 비번찾기
 : 이메일 전송기능 혹은 Alert 로 구현.
3.소개
 a. 오시는길(Naver , Kakao, GoogleMap Api 등 이용)
 :본인의 실거주지 주소를 플래그로 표시
4.커뮤니티
 a. 공지사항(일반형)
 :관리자만 작성가능
 :즉 관리자모드에서만 작성되어야하고, 회원은 열람만 가능
 :프론트에서는 쓰기 기능없음.
 :쓰기가 안되므로 수정, 삭제기능도 없음.
 b. 자유게시판(일반형)
 :제목과 작성일이 노출되고, 클릭시 해당 게시판으로 이동
 :단, 제목이 길어질 경우, 디자인 유지를 위해 문자열 처리해야함.
 :매우 긴 제목으로 테스트 해볼 것.
 c. 자료실(파일첨부형)
 :파일을 첨부할 수 있는 게시판으로 구현.
 :클릭시 해당게시판으로 이동
 :다운로드 기능 추가.
 
 

공통 요구 기능 부터 구현할 것.


*추가 기능
댓글
메일인증
채팅서버

